Это альфа-версия программы, очень много еще не доделано. В ближайшее время я
доделаю:

 - Возможность задания паролей для обработки сегментов на диске (для того слу-
   чая, когда они вам приходят от линков, чтобы какой-нибудь злобный нод не мог
   подменить чужой сегмент)
 - Появятся AKA и AKAMatching, чтобы можно было нормально работать с поинтли-
   стами разных сетей (выслушаю ваши предложения и пожелания :)
 - Обязательно доделаю вторую версию Simple PointList Editor.Вторая версия будет
   уметь куда больше первой, главная новая фича будет - может создавать письма
   PointMaster-у с изменениями в поинтлисте, то есть вам достаточно будет поре-
   дактировать  свой сегмент поинтлиста и все, дальше она создасть письмо, а
   PointMaster (ваш  или чужой ;) обновит поинтлист, что должно значительно
   облегчить работу ноды ;)
 - Будет несколько расширен алгоритм обработки аттачей, сегментов на диске, по-
   явится возможность при знании определенного пароля(-ей) вносить изменения
   не только в свой поинтсегмент, но и в чужие и все такое прочее :)
 - Улучшиться работа со скриптами, добавятся новые команды и возможности
 - Сделаю работу с другими базами (Squish, Jam), не знаю, правда, зачем, может
   статистику туда постить или искать запросы к программе ? (типа как Allfix в
   FileFind-эхах)
 - В DPMI-версии (и в OS/2&Win32, если сделаю :) сделаю, наверное, поддержку
   plugin-ов, только вот не знаю, нужно ли это :)
 - Может быть появиться визуальный конфигуратор для тех, кто не любит ковыря-
   ться ручками в конфигах :)
 - Также хочу сделать небольшую визуальную утилитку для поинта, в которой мо-
   жно будет создать свою поинтстроку и послать ее боссу, в ней будет проверка
   на ошибки и все такое
 - Ну, естественно, косметические изменения, добавление новых параметров, воз-
   можностей, постараюсь до конца сбросить все сообщения в *.LNG файл, чтобы
   можно было хоть на китайский ее перевести. Будет оптимизирован алгоритм,
   убраны лишние операции (я про них уже знаю, просто на переделку нужно время),
   постараюсь сделать так, чтобы программа стала полностью конфигурируема, т.к.
   сейчас кое-что поменять нельзя :), почищу от багов. Уже сейчас вресия прог-
   раммы достаточна стабильна и ее не просто повесить, почти на все ошибки она
   реагирует закрытием программы, записью в лог сообщения и прочим, но все равно
   кое-что еще нужно доделать в этом направлении (иногда все же трапается с за-
   висанием или без :( ).

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!        Короче, пишите о том, что по вашему мнению не помешает программе     !
!        (про прямые руки и отсутствие багов просьба не писать :), и все      !
!        это появиться в новых версиях. Просто я уже не знаю, что еще при-    !
!        думать, мне этого хватает пока ;) Эта программа была рождена моей    !
!        фантазией, а она у меня извращенная и поэтому в ней отсутствуют      !
!        некоторые фичи, которые должны были присутствовать :)                !
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

P.S.Честно говоря, я смутно представляют, как осуществляется процесс сборки
    сетевых, региональных, зональных поинтлистов и т.д. в фидо, потому как
    ни с кем на эту тему не общался (просто не с кем :), поэтому в программе
    могут совершенно отсутствовать те фичи, которые там должны быть. Если это
    так, то напишите мне, пожалуйста :)  Изначально я ее делал для небольшой
    ftn-сети UltraNet (не желаете к нам присоединиться ?), потому как нигде не
    мог найти какую-либо программу для работы с поинтлистом, и тех фич, которые
    в ней сейчас есть, хватало :)

